1. Даны значения величины заработной платы заемщиков банка (zp) и значения их поведенческого кредитного скоринга (ks): zp = [35, 45, 190, 200, 40, 70, 54, 150, 120, 110], ks = [401, 574, 874, 919, 459, 739, 653, 902, 746, 832]. Используя математические операции, посчитать коэффициенты линейной регрессии, приняв за X заработную плату (то есть, zp - признак), а за y - значения скорингового балла (то есть, ks - целевая переменная). Произвести расчет как с использованием intercept, так и без.
a) a=444.18 ; b=2.62

b) B = (Xt * X)^-1 * Xt * Y
b = 5.89

2. Посчитать коэффициент линейной регрессии при заработной плате (zp), используя градиентный спуск (без intercept).

B1 = 0.1
alpha = 0.0001

B1 -=alpha*(n/2)*np.sum(B1*X-Y)*X

b = 5.89

3. В каких случаях для вычисления доверительных интервалов и проверки статистических гипотез используется таблица значений функции Лапласа, а в каких - таблица критических точек распределения Стьюдента? 
В случае предполагаемого нормального распределения:
При известной дисперсии генеральной совокупности - функция Лапласа.
В остальный случаях - распределение Стьюдента.